أنا هنا منذ سنة
السعودية من اجمل الدول التي زرتها
انا من جنوب افريقيا ، جوهانسبرغ تحديدا
بحال تركت السعودية ، فسوف أرجع إليها بدون تردد
والناس هنا رائعون وودودون
وانا انصح بالقدوم لكل من اصدقائي و اهلي
هاي اسمي جانمي من الصين
وانا هنا من شهر
وهذي مرتي الأولى للقدوم الي السعودية
واعتقد انها مختلفة عنما كنت اظنه
وانا اتحدث القليل من العربية هنا
لاني تعلمت العربي في الجامعة وهذا تخصصي
ولكني اعتقد ان بالسعودية يتحدثون العامية اكثر من الفصحى
واعتقد ان هذا مختلف تماما عنما كنت اعتقده
وكنت اعتقد بانها مدينة للمسلمين و مدينة دينية
ولكن عندما اتيت هنا رأيت ان الاغلب يتحدث العامية
وممكن اكثر من ٢٠ مدينة
اكثر من ٢٠ مدينة تتحدث بانواع مختلفة من العامية
فكانت مختلفة عن تصوري
ولكن على كمية الوقت التي سوف اكون متواجدة بها هنا سوف اتعلم العامية اكثر
انا من أوغندا اعمل بالسعودية -الرياض- كمقدم طعام، وأحيانا صانع قهوة
أمس كان اليوم الوطني وكان يوم جيد
الناس جيدون
وانا اتمنى لهم الافضل
اهلا مساء الخير ، كيف حالكم جميعا؟
انا اسمي ايفان وجنسيتي الهندية
متواجد بالسعودية من ٧ الى ٨ سنوات تقريبا وانا احب الثقافة لانها من اكثر الاماكن التي يوجد فيها اختلاط ثقافات
جنسيات مختلفة و يحترمون كل منهم الاخر
وهي وحده من افضل تجاربي وانا ٧ سنوات متواجد هنا تقريبا
انا احب دولتي الهند و ٧ سنوات تقريبا للعودة
انا لي تجربة جيدة مع السعودين فهم مرحبون
محبوبين و ايضا محترمين
اهلا بالجميع انا باني ونحن من الصين
وأنا أعتقد أن السعودية مختلفة عن تصوري
قديما كنا دائما نشاهد بالاخبار و القنوات بان السعودية منغلقة
والان من المتضح بان كل شيء تغير
وهذا من وجهة نظري…
بالأمس احتفلنا باليوم الوطني مع الزملاء والضيوف وكانت تجربة جيدة
و كانو يستمتعون معنا و حولنا بقدر المستطاع بأن نعمل كل ما بوسعنا لشعورهم بانهم بمثل بيتهم بمطعمنا
اسمي اشاه
انا بالسعودية وبالتحديد بالرياض لمدة ٨ شهور
لم تكن سيئة بل كانت جيدة قابلت الكثير من الناس واستمتعنا بالكثير من الوقت
فهي مكان جيد بالنسبة لي
مساء الخير للجميع اسمي يوسف
انا من تركيا وهذي سنتي الاولى بالسعودية
قبل مجيئي لم أكن أعرف العربية، وكنت أخشى من عدم قدرتي على التواصل مع الناس بسهولة
ولكن بعد ما خالطت السعوديين لم تعد لدي مشكلة مع الإنجليزية
لكني سوف اتعلم العربية لان مع كورونا كل شيء توقف
اما اليوم الوطني كان مجنوننا
لم اكن اتوقع بهذا القدر لان البارحة حول الساعة ٤ الصباح
الناس بالخارج زي المجانين
وهذا يعني انكم تحبون دولتكم
بالحقيقة كانت تجربة جيدة بالنسبة لي لان بتركيا نعمل ايام وطنية ولكن بعد ١٠ المساء كل شيء ينتهي
ولكن في السعودية بعد ٤ و ٥ الناس كانو سعيدين و يغنون
وهذي كانت تجربة جيدة بالنسبة لي